---
title: 🇮🇩 Daftar komunitas-komunitas Indonesia
subtitle: 
image: assets/img/portfolio/02-full.jpg
alt: Keep Exploring

caption:
  title: Komunitas-komunitas Indonesia
  subtitle: 
  thumbnail: assets/img/portfolio/02-thumbnail.jpg
---

# TOC di sini

# Daftar berbagai asosiasi dan komunitas Indonesia
Di halaman ini anda dapat menemukan berbagai komunitas diaspora Indonesia yang ada di Prancis. Setiap komunitas memiliki bidang aktivitas masing-masing seperti turisme, kultur, *famille franco-indonésienne*, dan lain-lain.

Halaman ini bertujuan untuk mempermudah kalangan warga Indonesia untuk menemukan kontak yang dibutuhkan berdasarkan tema yang ingin dikembangkan.


# Professionnels et Expats Indonésiens en France (PEIF)

Website : lespeif.github.io

Target publik : WNI profesional di Prancis (cadres, executives & managers, peneliti, tenaga ahli, entrepreneur, *alternants*, *stagiaires*, pekerja di sektor industri)


Komunitas ini terbuka untuk WNI berketerampilan tinggi di Prancis. PEIF bertujuan untuk menjadi wadah pengembangan diri dan *support system* melalui berbagai *sharing* dengan tema-tema di bidang penelitian dan industri. Selain itu, PEIF juga bertujuan untuk meningkatkan visibilitas para talenta Indonesia di kancah internasional.


# Perhimpunan Pelajar Indonesia Prancis (PPI Prancis)

Website : www.instagram.com/ppiprancis/

Target publik : mahasiswa, peneliti, *alternants*, *stagiaires*

Perhimpunan Pelajar Indonesia ( PPI ) Prancis berdiri pada 16 Januari 1958 di Paris. PPI Prancis merupakan satu induk organisasi besar yang membawahi PPI-PPI yang berada di wilayah.  Sampai saat ini , ada 18 PPI Wilayah diseluruh Prancis. Paris sebagai ibukota negara Prancis punya anggota PPI wilayah yang paling banyak dibanding wilayah-wilayah lain. Anggota PPI Prancis adalah mereka yang tamat Sekolah Lanjutan Tingkat Atas dan terdaftar pada salah satu Lembaga Pendidikan / Pengajaran formal di dalam tahun ajaran yang sedang berjalan di Prancis, baik sebagai pelajar penuh ataupun sebagai karya siswa.


# Diaspora Indonesia

Website :

Target publik :

....


# Minang Diaspora Network Global

Website : https://www.facebook.com/Minang-Diaspora-Network-Global-436068820504040/

Target publik : Warga Minang Indonesia

....


# Orang Indonesia di Perancis-Les Indonésiens en France-Indonesians in France

Website :

Target publik :

....


# Ikatan Alumni Prancis Indonesia

Website :

Target publik :

....


# Ikatan Alumni Prancis Indonesia (IAPI)
